www.titlovi.com
Izvadi paket.
Hajde, Šamšir. Samo napred!
Požuri malo!
Leteæi Pandžab!
"Vidi! Vidi! Vidi! Vidi... "
"Pogledajte gore vi beskorisni Ijudi,
pravo u moje lice. "
"Držite ruke stisnute,
ja razvaljujem ovo mesto!"
"Život je uzbudljiva vožnja,
ima da pogodim vrh brzinu. "
"Sloboda i osloboðenje, sve je u korovu. "
"Ne sijaj sa visine,
zajebi one što pitaju zašto!"
"Ako ti ne dozvole da probaš,
samo ih streljaj u oèi!"
"Ja æu pevati u pidžami, ja æu pevati go. "
"Imaš problem, skini se sa moje grbaèe!"
"Ja sam šta sam, Kul ortak!" "Ne kaèi
se sa mnom, ja sam orao na pramcu. "
Ja sam tatica magle,
odrešen cunami!"
"Fanovi po celom svetu,
nemam vremena za pauzu. "
"Žaliæu uz svoje pesme,
kao lopovi i policajci. "
"Ne serite mi,
ja mogu da proèitam buduænost. "
"Vi pratite svoga boga,
meni ne treba odgoj. "
"O bela draga, O bela draga. "
"Ti si naša voljena sreæa!"
"O slatki šeæeru, o slatki šeæeru. "
"Jedan šmrk je veèno blaženstvo. "
"Leteæi Pandžab!"
"O brate Romeo... " "Ovo
je tvoja prava Džulijeta!"
"Povuci tu liniju... "
"ušmrèi raj unutra. "
"Leteæi Pandžab!"
"Oni æe preskoèiti... "
"one koji povuku sve. "
"Ti æeš pobediti... "
" i videti svoju Lusi na nebu. "
"Leteæi Pandžab!"
"Ona je bela, ali prièa Pandžabi. "
"Ona vlada moænim ulicama Pandžaba!"
"Ona je lopta vatre,
uroluj se u njen šarm. "
"Ispucaj svoje nerve,
njena Ijubav je zavisna. "
"Njena Ijubav je zavisna!
Njena Ijubav je zavisna!"
"U zemlji, radnjama, ona je svuda... " "Ona
je prijatelj trgovcima iz mraènog sveta. "
"na venèanjima, sahranama,
ona je svuda. "
"Na žurkama, mraènim ulicama,
Ona je se samo ušunja. "
"Ona preskaèe granice,
prolazi kroz vreme... "
"Ona je uvek tu,
u tovm životu, u umiranje... "
"Trampuj svoj život za njenu
euforiju. " "Sada je njeno vreme. "
"Momak, devojka, žena, èovek,
ne može joj pobeæi. "
"Ona zadaje udarac,
ti vrištiš od sreæe!"
"Kao zmaj... "
"Punjab leti u vazduhu!"
"Pandžab od milion boja",
"je oduvan u belo. "
DOBRODOŠLI U PANDŽAB!
(ZEMLJA SA PET REKA)
Halo... –Bandi je...
Rekao sam ti da ne vodiš Šamšira.
–Gubitnik ne zna da nišani.
Ti misliš da nemam
ništa bolje da radim?
Ne mogu da naðem. –Nema
ga! Praviš budalu od mene.
Nemam ja vremena za sve ovo.
–O jebote! Policija je ovde!
Uhvatiæe me danas, bitanga!
"Tomi Sing je u kuæi!"
"Slušaj!" "Tomi ima
jezik oštar kao ekstazi!"
"Ukus Tomijevih usana je kao heroinska
intima. " "Tomijeva koka je bela kao dupe!"
"Tomijeva koka je bela,
kao i kokina moæ!"
"Koka (kokain), koka, koka,
O ha, tako sam naduvan!"
Gasi! –Buraz, ovo je ubitaèna stvar!
Kažem ti, ima da razbijemo, u prodaji...
–Koka, koka... Ima da bude himna, èoveèe.
Mogu da vidim.
Mogu jebote da vidim to, ortak.
Jo, buraz! "Koka, koka" je stvar.
"Koka, koka" je scena.
Ovo je internacionalna stvar.
–Kažem ti, ovo æe biti sledeæi hit!
UK, Kanada... Tomi, ti si
prokleti pesnik! –Uæuti!
Zar nije super hit?
Možemo li da èujemo ostatak
pesama? –Sine, rad je u pripremi.
Nedelja... verovatno ponedeljak...
U sredu æe biti sigurno!
Mi slušamo to veæ tri meseca.
–Promocija je veæ dva puta pomerana.
Na tablama su dva puta otišli gore.
–Znaš šta? Mi nismo za ovo potpisali.
Sine, saslušaj me. Možeš li ti da
poprièaš sa njim... –Stvarno mi je žao.
Samo æemo morati da otkažemo dogovor,
okej? –Æao! -Možemo nešto da smislimo!
"Bio sam odsutan sto godina,
doneo sam sebi malu haljinu. "
"Tomi pravi žurku,
dok uzima svoju belu koku!"
"Koka, koka, koka... "
"Vreme da odblokiraš svoju um,
koka, koka, koka... "
"Oni koji mole, daj im èarapu.
koka koka koka... "
Kreteni!
Dogovor je otkazan!
Ðinglaj svoja jaja sad!
Jebote!
Halo, Tomi. Jesi tu? Halo.
–Otpustio si me, seronjo!
Ne ne, Tomi. Pogrešno si
me razumeo. –Da, jesi.
Ne, Tomi. Ne govori to. Ti znaš...
jednostavno nije išlo... okej?
Nije išlo? Klošaru, ko sam ja?
Tvoja jebena devojka? Jesam li ja jebena
devojka? –Šta hoæeš da kažem, Tomi?
Reci mi u lice. –Otpustio si me. –Reci.
Reci. -Dobro, èoveèe.
–Otpustio sam te. Aha, kapiraš?
On kaže da me je otpustio.
–On me je otpustio, seronja!
Niko ne otpušta Tomija!
Uredu. –Brate, brate...
- Niko. –Njemu kaži!
Govnaru, seronjo, slušaj me!
Od Džalandara do Èandigara
izdavaèke kuæe èekaju u redu za Tomija.
Jedino Tomi daje otkaz Tomiju.
Je I' ti jebeš Tomija?
Slušaj, seronjo!
- Èemu se jebote ti smeješ?
Seronjo, tvoj Whatsapp tata
moli za koncert sa Tomijem?
Sisaj to! -Govno jedno! –Jebeni
seronja! -A koja je tvoja vrednost?
Najbolje izdavaèke kuæe na svetu žele
Tomija. –Ne ti! Ti prokleti ušaru!
Ko je ovaj klošarl? -Ko je tvoj tatica?!
–Pitaj svoju zgodnu ženu ko je klošarl?
Klošaru, rasporiæemo te na pola... i
održati koncert unutra. -Seronjo! –Ti!
Daæu ti otkaz. Duplo æu te otpustit.
–Klošaru, kupio si S klasu?
Kreni, kreni! –Seronjo!
Niko ne otpušta Tomija!
Budi oprezan. –Samo Tomi otpušta Tomija!
Ja sam klošar! –Seronjo,
jebeno æu te pregaziti!
Zakucaj se u njegovo prokleto auto!
–Preseci ga sa leva, neka stane!
Klošaru, ti seronjo!
Zaskoèi njegovo prokleto auto, seronja!
Budi pažIjiv, buraz. –Jebote
jesi lud? –Je li ti ovo smešno?
Jeli je?
Dogovor je otpao i ti se smeješ?
Prošla si rok trajanja, dušo.
–Gotovo je. –Stvarno? -Stvarno.
A i ti si
Tomi. A i ti si!
Zašto su svetla ugašena?
Upali svetla. –Imali koga kuæi?
Sreæan ti roðendan!
Tomi, klošaru!
Žurka!
Ima gradova u Meksiku... gde
policajci ne mogu da uðu. –Stvarno?
Kraljevi droge su prokleti vladari.
–Nemoj pogrešno da me shvatiš...
ali šta je policija uradila
ovde? –Situacija je ista.
Situacija je ista?
-Da, brate.
Zaustavi tog klošara! –Zaustavi ga!
–Zaustavi ga! -Izvuci ga napolje.
Silazi.
Brilijantno! –Gde su
ti papiri? –Izbori su.
Voziš bez papira, seljaèino? –Pogledaj
ti te pakete. –I to sa pravim brendom.
Prvo su bili kombiji... sad ih prevoze
kamionima. –Ovo oni zovu progres.
Zelena revolucija, drugi deo.
–Ali šta sa našim progresom?
Naš deo je dalje isti.
Jebenih 10.000 rupija!
Možemo li sve da uzmemo za 10.000?
- Ne.
Ja mislim da su Pandžabi policiju
shvatili zdravo za gotovo.
Ovde nema obzira prema redu i zakonu.
Ako se ovo nastavi,
Pandžabi æe postati Meksiko.
Seronjo, ti æeš pretvoriti Pandžabi u
Meksiko? -Ne, gospodine. –Neæu, g-dine!
Mislim da zasigurno hoæe. –Ne, g-dine.
Neæu ga pretvoriti u Meksiko. Nikad!
Reci svojim šefovima da podignu našu
proviziju. –Ovde je crveno svetlo!
A ne zeleno. –Da, g-dine
-Odjebi!
Požuri... mrdaj! –Vidiš...
policijska moæ? –Da.
Ko zove? Da, gospodine.
Biæu tamo, odmah! –Idi
doðavola! –Idemo, Sanað.
Ja æu ti pokazati
šta "red i zakon" može.
"Dušo, doði sedi u moj auto,
mi æemo proslaviti tvoj roðendan. "
"Oslobodi kera,
dok zora ne svane... "
"Zapali svet,
vreme je za naplatu duga. "
"Oslobodi kera, dok zora ne svane... "
"Zapali svet, vreme je za naplatu duga. "
"Beskrajne linije kokaina,
ko broji?" –Policija je ovde!
"Leteæi Pandžabi!" –Dosta sa
glupostima. -Žurka je gotova!
G- dine! Ovo je roðendanska... -Dosta!
–G- dine, ovo je roðendanska žurka.
Gde je Tomi? –G- dine, Tomi nije
ovde. Roðendanska žurka. –Gde je Tomi?
G- dine, Tomi nije ovde. Odbi! –G- dine,
Tomi nije ovde. –On laže! -Lažovu!
Ne lažem, kunem se u
tebe. –Šta se desilo?
Blagosiljaš nas svojim prisustvom
u 3 ujutu? –Imali neki problem?
Donesi neki èaj i keks. Imamo goste. –Nema
potrebe za tim. Imamo nareðenja sa vrha.
Dovedi Tomija.
Ili æe sve ove seronje biti uhapšeni.
Tomija?
Otišao je juèe u London.
Ko je GABRU?
Ja sam GABRU. –Šta? –Nisam èuo to.
Ja sam GABRU.
Zar nisi jeo? –Ja sam
GABRU. –I dalje te ne èujem.
Ja sam GABRU.
Zar nije Tomi otišao u London?
Pa oèigledno je ovde.
Ali on se odrekao kokaina.
Èak ga ni ne pipne.
Slušaj te klošari!
Ja sam jebeni GABRU!
Hapšenje Tomija Singa
je najnoviji razvoj...
u krizi sa drogom koja remeti
Pandžab poslednjih godina...
Imamo sa nama poznatog politièara,
g- dina Marindera Brara.
Umesto da se preduzmu konkretni koraci
da bi se razrešila napast droge...
Zašto država ide protiv sitnih tipova kao
što je Tomi Sing? –Ljudi kao Tomi Sing...
su oni koji ohrabruju zavisnost
od droge u našem društvu.
Sa svojom muzikom,
sa njihovim naèinom životnog stila.
Pogledaj te vrstu videa koji oni prave.
Ja mislim da omladina zaslužuje boljeg
uzora od Tomija Singa. –Prokletinja!
Mleko je prokuvali. Iskljuèi šporet!
–Molim te, shvati ovo. –Doruèak!
Odvezi Belija do fakulteta. On
još spava. –Dobro jutro i tebi!
Pagvarin momak se iz Punjabskog Gabrua
pretvorio u napast za društvo.
Pozdrav. –Pozdrav, sine. Jesi
spreman? –Dobro jutro, bako.
Živeo, sine. –Veoma sam zbarinuta
za Balia. –Èak i kuæi nosi naoèare.
Èak i kuæi? -Uopšte ne uèi. –Pusti
da ja poprièam sa njim. –Bali!
Bali! –Bali!
Spremi se. –Zar ne ideš na koledž?
–I skloni ove idiotske postere.
Sa tvojim cenjenim glasom, neka
Raðvir Singh Pelevan pobedi.
Njegova pobeda je i tvoja.
Molim glasaj te za njega!
Glasajte za Raðvira Singa!
Slušaj... –Doði ovamo...
Treba ti para?
Ako te naðem u kafiæu,
razbiæu te.
Hvala ti!
Aha, dolazim...
Daj mi danas dva.
Brže.
Pozdravi. –Pozdravi. Kako si?
Zašto? Dugo ti je trebalo.
–Znaš, Punjabski putevi su haos.
Evo stvari što si tražio. –Ovo
je bela a ovo je roza roba.
Ova je za 5 hiljada, a ova za
Probaj jednom...
zasigurno æeš tražiti još!
Šta ti radiš ovde? –Stomak
me boli. –Moram kod doktora.
Vrati se do 12 sati. –Ili æu ti
oduzeti celu dnevnicu. –Hajde, briši.
Tamo je preèica. –Proveri robu.
Taj sapun. Crveni. –Taj na vrhu?
Znala je da bude velika gužva... u redu
za èaj ranije... –Ko pije èaj ovih dana?
Svi si oni sad drogirani u ruševinama.
Jesi li video Tomijevu pozu?
–Evo ti, jo, sestro jebaèu!
Njegov brat je uhvatio
Tomija. –Jebeni uèitelj!
Idiot!
Ne pimaj to kao srcu, Ijubavi moja.
Ko si ti? –Šta gledaš?
Hoæeš li robu? –Šta imaš? –Prašak.
Heroin? –Šta?
-Heroin? –Da. To. Heroin.
Ja nemam novca. Pitaj njih.
–Ti ih pitaj. I uzmi proviziju.
Koliko? –Koliko možeš da daš? 3000
je trenutna cena. –Koliko ti imaš?
Tri. –Doði sutra. Srediæu...
–Cela tri grama, je I'? –Kila!
Tri kila! –Gde si našla toliko robe?
–Je I' je stvarno hoæeš? Ili da odem?
Niko ovde ne može da je kupi.
–Sultanov mlaði brat. Raða, on je...
Daj mi njegov broj... –Broj...
9988... ja uzimam 10
posto. –Šta? -10 posto. 10!
Ne. 5 posto.
Uredu.
Vratio se. –Policajèev brat!
Opet... veæ? –Polako, bro!
–Nije prošlo ni sat vremena.
Gubi se. –Ne reaguj kao ulièar, bro!
Bali! Bali!
Daj mi meraè pritiska. Požuri!
Je I' to radite na koledžu?
Bali? –Doktore... –Hoæe li
se izvuæi? –Saèekaj napolju.
Doktor dolazi. Molim te. –Pa
zovi doktora. Ko je doktro?
Molim te, saèekaj napolju.
- Bali... –Informiši policiju.
Okreni ga sa strane.
Koliko puta moram da ti kažem?
Otvori oèi, klinac.
Pokaži mi oèitavanja.
Dajte mu infuziju. –Pripremi inekciju
Naloksina. Dupli dozu. –G- ðo...
Hoæe li biti dobro? –Molim èekaj napolju.
Molim te, èekaj napolju. Molim te.
–Ako imaš bilo kakavu zavisnost...
alkohol ili droga, samo nam se
obrati. –Mi æemo te izvuæi iz zavisti.
Sirup za kašalj, gram
heroina... mi imamo rešenje...
I ti možeš da ga imaš. –Daj
svom ortaku. –Svojoj porodici.
Mi æemo svakog izleèiti.
–G- ðo, hvala ti.
Šta je uzeo? Heroin? –Teško je sad
reæi. –Ali uzima veæ neko vreme.
Teške doze... –Ne, g-ðo.
Mora da su ga momci naterali.
Moj Balu nije takav momak.
Jesi li mu video ruku? –Njegove
vene plave, zahvaljujuæi iglama.
"Moj deèko nije takav,
drugi su krivi!"
G- ðo... –G- ðo...
Izvini, g-ðo.
Nisam imao pojma.
Samo sam pitao, g-ðo... –Hoæe
li moæi da ostavi? –Na njemu je.
I njegovom okruženju. –U tako visokoj
zavisnosti, osoba gubi razumevanje.
On je moj mlaði brat.
–Tata ga je ostavi meni.
Kad bude otpušten,
dovedi ga u moju kliniku.
Ivlakbol put, nasuprot Raðu
palate. –Daæemo sve od sebe.
Dobro?
Halo. –Roba...
Hoæeš li robu?
Pogrešan broj. -3 kila
heroina. –Neæu ponovo zvati.
Koliko? 3 hiljade.
Zapiši adresu.
Samo sekund.
Ludaèa!
1, 10, 100, 1000...
10 hiljada!
Imali koga?
Pusti me molim te,
da prièam sa Virom. Brar.
Ivlaninder Brar, IVIP. –Nastipao
sam na venèanju njegove æerke.
Ja sam Tomi Sing. –Pusti
me da prièam sa njim.
Daj da prièam sa njim.
Makar mi daj vode.
Makar treba da dobijem vode,
klošari! –Pederi, klošari...
Ljudsko pravo je, pederi!
–Daj mi odmah vode!
Daj mi vode!
Šta se desilo? –Hoæeš
da ideš kuæi? –Idi onda.
Kaucija može biti kasno, gospodine.
–Ti si zvezda, posle svega. VIP!
Kartar, izvezi džip.
Moramo da odvezemo g-dina kuæi.
Ovuda, gospodine.
Klošaru, dakle ti si GABRU?
Klošaru, kvariš nam omladinu.
–Bitango! –Ti si GABRU, zar ne?
Postani prvo èovek, a
onda VIP. –Gubitnik!
Ambarsar je naduvan, Jalahdhar,
Ludhiana and Moga, svako podrigivanje.
I ti probaj, brate,
Ne plaši se, ne obuzdavaj se.
Tata je naduvan, brat je naduvan,
èike kopaju po blatu,
Snažni i slabi šmrèite slièno.
Neka beli prah udari.
Mi smo bili u osmom razredu...
kad je izašla tvoja prva pesma.
Od tada smo tvoji fanovi.
Hoæemo da budemo kao ti.
GABRU!
Prvi put kad sam zabo iglu, Kunem se,
sve što sam mogao da vidimje tvoje lice!
Bitange! Ubili ste svoju majku.
–A sad ovde pevate pesme?
Zar vas nije sramota!
Nija nam dala novac. –Trebalo
nam je za fiks. Šta smo mogli.
Prièe jedne noæi,
Sam ošamucen,
Niko na vidiku
Ne okreæi se da pogledaš
Ne okreæi se da pogledaš.
Lica vrebaju oko potoka.
–Strah peèe kao otrovna zmija.
Udaljeni snovi cerekaju
se mojoj sudbini.
Strah od nepoznatog
pretvara me u slepca.
Pogledaj šta je ispuzalo...
Drži na oku, rukuj sa oprezom
Misteriozna lica, izviruju tako èesto.
Strah peèe kao otrovna zmija.
Udaljeni snovi cerekaju
se mojoj sudbini.
Strah peèe kao otrovna zmija.
Udaljeni snovi cerekaju
se mojoj sudbini.
Svet se smanjuje u jednu taèku. –Ne
mogu da dišem ostavljen sam da trunem.
Izvuci mi par linija, preklinjem te.
Pusti me da ušmrkam
sreæu, preklinjem te.
Alkohol bledi u poreðenju
sa tom visinom.
Vidim boga u mojim venama.
kada zapucam i poletim.
Moje vene žude od želje
samo jedan udah, i povuæi æu se.
Oseæam se prazno, oseæam se usamljeno.
–Ja sam uzrujan, ne mogu da idem dalje.
Moje telo drhti, duša mi je na vatri.
–Smrt je spora, oseæam se kao na lomaèi.
Moja krivica je suva kao koska.
–Život me napušta, Uzdah po uzdah.
Kad æe ova beda da završi?
Kada æu ja završiti?
Bežim i krijem se, od nikoga veæ od
sebe. –Mislim da je to ista devojka... –Brže!
Bro, zašto trèi u polje?
Kuku, zaustavi je, bitango! Šta radi
ona? –Da, g-dine. -Beži... beži!
Uništava našu robu, kuèka!
Izvoli, Ðeki Èen.
Pozdravi. –Pozdravi i
tebi. –Hoæeš malo mleka?
Pozdrav. –Bhandi na usluzi,
g- dine! –Pogledaj me!
Ona je iz Bihara. –Radnica
na farmi Karnala Singa.
Tako podlo isplanirano, kuèka.
To objašnjava jebenu nestalu isporuku.
Bitanga, lažIjiva.
Daj ga Ðeki Èenu.
Idemo, pederu.
Slušaj, nemoj da ga ubiješ.
On je porodica. –Odvešæemo ga u polje.
G- dine, šta da radimo sa njom?
–Ona nije porodica, zar ne?
Dete, roba je bila vredna 10 milijona.
Ako si htela da je baciš,
zašto si je onda ukrala?
Pusti me. –Samo malo. –Neæe dugo trajati.
Pusti me! Kuèka!
Pusti me.
-Slušaj me.
Ostavi me. Pusti me.
Sad je zgrabi.
Doði. Smiri se.
Drži je.
Pusti me.
Ja æu je nauèiti lekciju.
Drži je dole. –Pusti me...
"Posle celih nedelju dana... " "Tomi Sing
je konaèno danas pušten iz zatvora. "
"Uz saglasnost za njegovu kauciju,
sud je specifiraoro... "
"da njegov status slavne liènosti
nema važnost. " –Pomeri se.
Tomi, ko je GABRU? –Gde je GABRU
nestao? -Gde je Tomi, GABRU nestao?
Makar me pusti unutra. Mrdaj.
Jedna osoba uzima drogu.
–Ali, utièe na celu porodicu.
U poèetku,
droga se uzima radi zadovoljstva.
Kasnije, droga postaje njihov životni
cilj. -Otvori vrata, preklinjem te.
Lubav, prijatelji, porodica, karijera,
obrazovanje... –Ništa ne ostaje!
Šta da radim sa tobom? –Pusti ga, Sartað.
Šta da radim? –Pusti ga, sine. Pusti ga.
Pusti ga. –Svaki dan sam van kuæe.
–Kako da znam šta se dešava ovde?
Vi svi ste trebali da
vodite raèuna o njemu.
Sve što je lepo u osobi,
njegova obožavanja u životu,
droga uništi sve.
Ja ne recitujem rekla kazala.
Videla sam to svojim oèima.
Potpiši se ovde.
Majko, hoæu da idem kuæi. –Ne
brini, sine. –Još samo malo.
Šam, odvedi ga na odeljenje.
–Idi sa njima klinac.
Hvala ti, doktore. –Idemo,
dragi. –Hvala ti, g-ðo.
Sada je sve na tebi. Hvala ti.
Saèekaj sekund.
-Da?
Sledeæi put,
ne dolazi ovde u uniformi.
Zašto? –Šta si ono rekao pre neki dan?
Da nisi bio svestan šta
se dešava sa tvojim bratom?
Imaš li predstavu
šta se dešava u Ðašanpuru?
U Amritsaru? U Tarn Taranu? U celom
Pundžabiju? –Imaš li ikakvu predstavu?
Ti si zamenik inspektora, zar ne? –Kojeg
odeljenja? –U èemu je problem, g-ðo?
Zašto tako prièaš sa mnom? –Koji
je tvoj "deo" što nemaš predstavu?
10 hiljada nedeljno, zar ne?
–Zašto si ga onda doveo ovde?
Odvedi ga u Delhi, u privatnu kliniku.
–Šta je, g-ðo? –Zato što æutim...
Šta æeš da kažeš? –Tebi ne
smeta da uništiš generaciju.
Ali kad je u pitanju tvoj
brat, onda boli? –G- ðo...
Od ovoga je zavisnik. –Kombinacija
Pheniramina i buprenorpfina.
Mora da si negde video ove boce.
–Ili i o ovome nemaš pojma?
To su dve razlièite droge... koje bi
jedino trebalo da se prodaju na recept.
Ali zahvaljujuæi tebi,
dileri kombinuju ove dve droge...
i prodavci otvoreno prodaju... pod
imeno ‘Èanèif, u svakoj apoteci.
za 50 rupija. –Cena života tvoga brata!
Pusti ih, dušo.
Pusti ih.
Sve uredu? –Hoæeš li nju?
Izgleda dobro. –Hajde idemo. –Moram da
kupim telefon, g-dine. -Kupi ga drugi put.
Hoæeš od mene da ga kupiš?
G- dine, šta radiš? –On
je redovan na ovoj ruti.
G- dine, pusti ga, umreæe.
–Pusti ga. -Šta se desilo?
Pusti.
Jesi li poludeo? –Phelevanov je
kamion, bitango! Donesi mu vode.
Dešava se. Samo se pogubio.
–Hej, stavite mu flaster.
Ujko, evo, uzmi ovo.
Idi, odlazi.
Ostavi kamion kod Pehelvala.
Dobro, g-dine. Ne spominji
nikome ništa. –Požuri.
Postoji sistem. –I svi
moraju da ga prate.
Mogao sam da se izborim
sa njim to što je prebijen.
Ali kako si mogao da
oštetiš njegov kamion?
To je Phelevanov kamion!
Phelevan je èIan parlamenta. –A
ipak plaæa naš deo. Plaæa li?
Može obadvojicu da nas suspenduje.
–Brate, hoæu da idem kuæi. –Idi kuæi.
Vodi raèuna o Baliu. –Idi.
Javi mi ako bude problema.
Požuri.
Ima još da se završava.
Bez izgovora. –Sve je pod kontrolom.
Ne, ne. Uredu je. –Hej, šef je ovde.
Doði. Može èaj?
[Glasaj za Raðvira Singa!
Glasaj za barbelll]
Ti mi nisi majka.
Veæ neprijatelj.
Prerano si me poslao u egzil.
Zdravo, dušo.
Dušo... –Vidi!
Gledaj ovamo! –Osmeh molim...
Fino je. –Izgledaš lepo.
Reci mi ako ti treba nešto.
Za tebe sve.
Razmazili smo te.
Baš je sitna. –Izgledala
je dobro preko telefona.
Novi telefon? –Da, g-dine.
Kupio sam ga za 8000 rupija.
8 hiljada!
Nisi ti vredan toga.
Novi telefon!
Neæe ugristi, zar ne? –Ne,
g- dine. Dobro je istrenirana sad.
Hej, Tomi. Drago moje
dete! –Uradi jednu stvar...
Samo napravi jedan hit!
–Samo jednu veliku hit pesmu!
A onda taj anti-droga koncert. –To
je najbolji korak za naš imidž.
I mi æemo pomoæi.
Javnost æe znati da
Tomi nije više narkoman.
Sad je èist.
Rekao sam ti nemoguæe.
Ne mogu ja to. –Dosta!
Ujko...
Mislim da ovaj naš brat može
da radi samo uz inspiraciju.
Kretenu usrani!
Tvoja inspiracija je
poslala mog momka u zatvor.
Sad, ako èak i spomeneš...
- Izvini, ujko...
Hoæu da idem u London.
Hoæu da idem u London!
Moram da idem u London.
Uæuti! –Ubili ste svoju
majku! –Hoæu da idem u London!
Idem u London, klošari!
Otvori vrata, Monti. –Rekao sam
otvori vrata. -Molim te, gospodine.
Molim te, g-dine. Stani.
–Molim te, nemoj -Pucaæu!
Ne... ne! -Mrdaj. –Bro, šta
radiš? -Gubi mi se sa puta.
Pucaæu.
-Ne... ne! –Sine...
Sine, sud æe odluèiti možeš li da ideš
ili ne. –Ti samo odradi svoj koncert.
Neæu da radim koncert. Hoæu da idem.
–Molim te, pusti me, ujko. –Klošar!
Mene æeš upucati? Mene? –Ja
sam te napravio zvezdom.
Tvoj otac te je napustio, bitango!
- Hoæu da idem, ujko.
Ja sam udao tvoju mlaðu sestru, bitango!
- Hoæu da idem...
I ti æeš me upucati?
Upucaæeš me! –Pucaj... pucaj!
Zovi mamu ujutru.
Ustaj, klinac. –Ustaj, dete. Lagano!
-Ne!
Uzmi lek. –Uzmi. Oseæaæeš se
bolje. -Neæu! –Nije gorko.
Odlièno!
Za ove izbore izmamljuju glasove drogom.
Kamioni su puni ovoga. –Apoteke se pune.
To je dobro organizovana operacija.
Radnici stranke æe ih podeliti
po svim selima.
Za muda æu vuæi Pehlevana u zatvor.
–Ili æu izgubiti posao ili biti upucan.
Ti odluèi ako hoæeš u javnost sa tim.
Možda æe biti teško
zataškati stvari posle.
Možda ti i ime bude slavno!
Borba unutra sistema... i
uzvikivati parole sa klupe...
Ti æeš otkriti razliku
sa ovim slièajem, g-ðo.
Hej slušaj... halo! –Kakva je
poenta uhapsiti samo Pehlevana?
Šta? u svakom distriktu
sedi jedan Pehlevan. –Pa?
Pehelvan je samo diler ove droge.
–Proizvoðaèi treba da budu uhapšeni.
Saznaj za njihovu fabriku. Ispitaj njih.
–G- ðo, jesili videla moju uniformu?
Koliko zvezda ja imam? –Jednu zvezdu.
–Šta jedna zvezda znaèi? –D... G.? Oficir?
Ja sam samo zamenik. –Ti si rekao da
se ovo pravi da izmamljuje glasove.
Dakle mora da postoji politièka veza.
–Nema politièke veze. Ovo je politika!
Propovedi koju ti daješ na TV
o narko politici. –Ovo je to.
Toliko mnogo zvaniènika su sami dileri.
Možemo da vrištimo sa krova,
niko nas neæe slušati.
Komisija za izbor.
Izbori su za mesec dana. –Sada,
komsija je jaka u državi.
I ako mediji vrše pritisak na to,
biæe primorani da preduzmu nešto.
Ali sve mora da se uradi pre izbora.
Žao mi je za juèe. –Satni bre.
Samo hoæu da prièam sa tobom.
G- dine, ja sam samo vozaè. –Iz fabrike
do apoteke, iz apoteke do fabrike.
Ja ne znam za ove igre. –Tvoja
fabrika je u Barotivali,
u blizini Himaèal grnice, zar ne?
–Hajde, idemo da se provozamo.
Ne, g-dine. Izgubiæu posao. –Došao sam
iz svog sela samo da zaradim za život.
Moram da organizujem i sestrino venèanje.
Odjebi bitango.
Njuškam oko fabrike veæ 4
dana, g-ðo. –Iznutra napolje.
I napravio sam puno slika.
Spolja, fabrika izgleda dugo
zatvorena. –Samo par èuvara napolju.
Posao je u jutarnjoj
smeni. –Od 9 do 7.
Potajno.
Svuda sam tražio, al nisam ništa
našao. –Gledao sam i u radionici.
pregledao mašine.
Video sam neke boce za ulje...
ali bez imena na njima.
Niti natpis fabrike.
Neæemo dobiti
informacije o vlasniku odavde.
Ovo su hemikalija
korišæene za pravljenje droge.
Etanol, hlorovodonièna kiselina, Metil,
Paraben, maleinska kiselina, Opijum.
Njih nije lako nabaviti. –Neke se uvoze...
a neke se kontrolišu. –Kao Opijum.
Samo na dva mesta u Indiji opijum se
legalno pravi... –Nimaè i Gazipur.
Detaljna dokumentacija je potrebna
da dobiješ opijum odatle...
zajedno sa inspekcijom. –Bilo koja
kompanija ne može ga dobaviti odande.
Ima licencu samo
za pfarmaceutske kompanije.
Sad, ako oni
dobavljaju velike kolièine opijuma...
to znaèi ili neki radnik ili
pfarmaceutska kuæa ih snabdeva ilegalno.
I oni sreðuju svu
dokumentaciju kroz lažnu kompaniju.
Ako mi saznamo ime vlasnika kompanije
saznaæemo celu politièku vezu, Sanað.
To je to. Njihova igra æe biti
gotova. –Ja sam slab u ovim stvarima.
Jedva sam položio koledž.
Radim na tome veæ 4 dana. –Šta
sam mogao da naðem, ja imam.
Moželi neko da ti pomogne? –Ko æe da mi
pomogne? –Ako iko u odeljenju sazna...
Smisli, Sartað.
Smisli nešto.
Jesi li lud? –Samo ti znaš ove hemijske
poslove. –Jesi li lud? Nema šanse!
læi æemo kad se smena završi. –Osim
dva èuvara, nikoga neæe biti tamo.
Ne moramo danas da idemo. –Možda posle
par dana. –Ovo nije moj posao, Sartað.
Ja sam doktor. Žensko sam.
Svi muškarci Pundžaba su drogirani,
g- ðo. –Sad je red na žene.
Spasila si Balijev život. –Neæu
dozvoliti da ti se nešto desi.
Oprezno!
Gde je Tomijeva dijetalna
koka? –Ja sam imao kolu.
Gde je kola? -Gde je kola,
klošari?! –Donesi kolu.
Ovo je trebalo prvo staviti. –Oprezno.
Sine, dešava se. –To je
narkomanska kriza. –Volim te...
Zagrli i mene, tatice.
Kako si?
-Jesi dobro? –Hoæeš dozu?
-Ne.
Naši Ijudi gaðaju pozadi. Idi pridruži
im se. –Imam loš stomak. –Dobro onda.
Stavili su nas u duple smene. –Misle
da smo psi. –Zašto ti ne kažeš nešto?
Nema svrhe. Koga briga za nas?
Tomi! Tomi!
Pomeraj se.
Došlo je do predizbornog skupa u Ðašanpuru,
organizovan za Ivlanindera Brana...
Obratio se više od hiljadama Ijudi...
Podigao je pitanje
droge koje uništava omladinu...
Apelovao je na narod,
tražeæi njihovu potporu po ovom pitanju.
Želim da kažem omladini Pundžaba...
da cela ova borba, ovaj rat protiv droge,
je iznad svega, individualan rat.
Mi smo sa vama u ovom ratu.
–Mi smo ovde da vas podržimo.
Apelujem na omladinu Pundžaba,
da se brani! –Moja draga omladino,
samo napred! –Mi smo sa vama!
Moja draga omladino, samo
napred! –Mi smo sa vama! –Hej!
Kaka, Laki, Sonu!
Ustajte svi! Ona beži.
Jesi našla nešto?
Vidi ovo. –Hoæe da unište ceo Pundžabi.
Šta su naumili?
Ovde nema ništa, Sartað.
Hajde tamo da vidimo.
Hajde. Hajde idemo. –Zar
danas nije bio slobodan dan?
G- dine, Gazipur roba je ovde.
Sartað, mislim da je ovo
pošiljka. –Ovo smo tražili.
Imaš li iglu?
Izaði èim te pozovem. Okej?
–Okej. –Ne boj se, ja sam tu.
Pazi, teško je. –Stavi ovde.
–Požuri. –Daj to ovamo...
Brže. –Pomeraj Polagano...
[Opijum i Alkaloids] –Mrdaj.
Odlièan posao. Brate, molim
te preuzmi. –Šta se desilo?
Šta je sa strujom?
Mislim da je nestalo struje. –Èak
i ja to znam. –Struja nije nestala.
Ima svetla napolju. –Samo je naša fabrika
u mraku. –Mislim da je izbio osiguraè.
Zašto stojite ovde i prièate o
tome? –Uradite nešto. –Hajde. -Doði.
Proveri imali loš spoj. –Upali prokleti
generator! –Samo pronaði neku pomoæ.
Sve je uredu ovde... –Jesili našao
nešto? –Ne. Ovde je sve uredu.
Upali prokleti generator!
Ova prokleta struja!
Hvala bogu, struja se vratila. –Svi
nazad na posao. –Šta nije bilo uredu?
Prekidaè je bio spušten.
Hajde, požuri.
Hajde. –Sartað... –Sartað, hajde.
Pomeri se!
Hajde požuri.
Stani!
Tomi, probaj plavi imidž. –Stajaæe ti.
GABRU, Veliki!
Moj heroj!
Gomila je u ludom raspoloženju.
–Razbi šou! –Tata, opusti se!
Zašto stvaraš pritisak?
–Šta je tvoj probelm?
Mi samo prièamo.
Nisu tvoja posla.
Ne mogu ja ovo.
Riki dosta veæ jednom! –Hoæeš
da ga pretvoriš u Lady Gagu?
Smešno, jeli? –Gubi se. –Razbiæu te.
Brate, razumem ja. –Ako nema
goriva u auto, hoæe li iæi?
Nikud neæe iæe. –A naš
auto je Range Rover.
Kada voziš Range Rover,
treba ti više goriva.
Gorivo. –Sad mi reci, Ko je GABRU?
Reci! –Spremi se brzo. –Odoh ja odavde.
I aha, volim i ja tebe!
Gde je?
Mogu li ja nešto da kažem, g-ðo? –Hajde.
Ja...
Sartað... –Hoæu da te izvedem
na sastanak. –Sartað...
Hoæeš li na kafu sa mnom? –Sartað?
G- ðo...
Nikada nisam video damu kao tebe.
Okružena si prljavštinom.
Ipak, ti si apsolutno èista.
Dostojanstvo.
Okej. Ustaj sad.
Sediš predaleko, g-ðo.
Znaš li ti?
Šta me najviše pogodilo...
Životna najveæa tragedija, g-ðo,
Da izgubiš nekog koga voliš.
I da ne možeš da uradiš ništa
povodom toga. –Otac je umro.
Da je i moj brat...
Tog dana, nisi spasila njega, nego mene.
Sartað, pogledaj me.
Pogledaj me. –Sad pokaži mi svoj jezik.
Martyr Sartað Sing.
Ništa se neæe desiti Baliu.
Ništa.
Obeæavaš? –Obeæavam.
Hrabra ratnica g-ða, Prit Sahni!
Komadante, droga protiv rata. –Ne droga
protiv rata, veæ rat protiv droge.
I ja nisam heroj. –Ja samo pokušavam.
Dva rata se vode u Pundžabu.
Jedan koji ja i ti vodimo...
protiv Ijudi kao što je Phelevan,
protiv sistema.
To je lako.
Pravi rat protiv droge... je
onaj koji Ijudi kao Bali vode.
Sami sa sobom.
Ako oni pobedi, mi smo pobedili.
Ako oni izgube, Pundžab...
gubi!
I dakle, Pandžab je izgubio.
Sartað... –Šta se desilo?
Dobro. Doði ovamo.
Gde može da bude?
- Pogledaj tamo!
Predstavljam Tomija, GABRU!
Bro, jesi dobro?
Rokenrol, bro.
GABRU!
Je I' ga neko video?
Je I' neko video GABRUA?
Kako æete ga videti?
Neki leže u blatu...
plivaju u sopstvenoj povraæki. –A
neki su veæ prešli na drugu stranu.
Mrtvi! –Pevaj nam pesmu veæ
jednom! –I ja æu pevati.
Prvo, poslušaj šta ja imam da kažem.
Upoznajmo se.
Hoæeš da se upznaš sa njim?
Hoæete li da vidite pravog Tomija Singa?
Statuarno upozorenje... –On nije
GABRU! –Sad, hoæete da ga vidite?
Onda... Evo Tomija
Singa za 3, 2, 1...
[G
-U
-B
-I
-T
-N
-I
-K]
Ovo je Tomi Sing.
Gubitnik!
Momak iz malog grada
Teðender Sing Gubitnik,
Sredio vizu i otišao u
Birmingam, nekada davno.
Nekako je njegova muzika
radila. –Inaèe, bi vozio taksi.
Ili konobarisao.
Progurao se kroz srednju školu.
Znao je samo jednu stvar.
Droga.
I pevao je o tome.
A vi ste mislili da je filozofija?
Vi ste veæi
gubitnici od mene, Seronje!
Hajde, pevaj pesmu veæ jednom!
–A ti si najveæi gubitnik,
jer još uvek ne kapiraš! –Mi
nismo ovde zbog tvoje propovedi.
Pevaj ili se gubi!
Hoæete da èujete pesmu? –Hoæete li?
Gde je auto? Doðavola!
–Gde je Range Rover?
Oh prokletstvo!
Mora da je ovde negde. –Brzo dovezi auto.
Odmakni se! –Pusti da se sakrijem.
Ko si ti? –Tomi. –Pas? –Pevaè. Tomi Sing.
Molim te, pusti da se sakrijem.
–Tamo idi sedi. –Hvala ti. -Uæuti!
Imaš robe?
Od koga bežiš?
Od sebe. –Huh? –Od sebe.
Moron. –Najveæi na svetu.
–Ne veæi od mene, Tomi momèe.
Oh, hajde! –Ja sam šampion morona.
–Njeno velièanstvo moron broj jedan.
Vidi gde sam završio.
Misliš da sam izgubila put? –Ako èuješ
moju prièu, usraæeš se u gaæe. –Neka bude.
Èak mi je i na glavi napisano.
–Da vidiš? –Vidi. –Vidi.
Pogledaj.
Piše G-U-B-I-T-N-I-K.
- Da, gubitnik.
Ista stvar. –Kako to? –Gubitnik
je gubitnik, a moron je moron.
To ima smisla.
Gubitnik je gubitnik... a moron je moron.
Obuci se.
Pitao sam se... –Neæu
moæi to sam da uradim.
Hoæeš li da se ubiješ sa mnom?
Gubi se!
Nisam toliki moron.
Gubitnièe, ne sadi te misli u moju
glavu. –Udari me. I ti jebeno udari.
Zašto onda laprdaš gluposti?
–Šta drugo da radim?
Ko hoæe da èuje prokleto pravu stvar?
Oni samo hoæe gluposti koje sam govorio 4
godine. –Napravile pop zvezdom! Doðavola!
Jebena zvezda sa 22!
–Azijsko podzemlje broj tri.
Tomi, GABRU! –A sad... puf!
Zamisli... da ti neko kaže da ti je
najbolje vreme prošlo. –I neæe se vratiti.
Gotovo je. Žurka završena! –Idi kuæi.
Bežite!
Prokleti gubitnik! –Zašto
dobra vremena neæe doæi?
Pogledaj šta je od mene
ostalo... –Ja nisam moron.
Hokejaški šampion,
junior igraè!
Mislila sam da æu videti dobra vremena
na državnom nivou. –Ali otac mi je umro.
Kada sam to prežalila... moj
hokejaški štap je zamenjen srpom.
Otišla od kuæe, u Sarhota
selo da radim na farmama.
Jednog dana paket je sleteo sa neba.
Pomislila sam, ako ga prodam,
konaèno æe doæi dobra vremena.
To je to. Najveæa brljotina!
–Uhvatili su me, doðavola!
Pretvorili su me u životinju.
–Na smene su me uzimale...
Ponekad sve seronje zajedno. –Dali
znaš kroz šta sam ja prošla, gubitnièe?
Dali znaš? Znaš li?
Osim ovoga, sve ostalo.
Razumeš li?
Hajde idemo.
Bio je neki veliki bilbord
koji sam gledala sa prozora...
Oglas za Goja odmor.
To sam stalno gledala, bez treptanja.
Zato što sam verovala,
da je to moje dobro vreme.
I taj dan æe jednom doæi.
–A kada doðe, pitaæu ga.
Gde si bio sve ovo vreme?
–Èekaš da ja budem raspadnuta?
Tada æeš da doðeš?
Vidi, nisam se raspala!
–Stojim baš ovde! –Još stojim.
Još èekam!
Tvoj Pundžabi me je izdao, gubitnièe!
Nikad nisam ni cigaretu pipnula.
–A sad sam navuèena na iglu.
Zašto ne prestaneš?
Šta? –Pundžab?
Ili igle?
Kako ti je ime?
Pundžabska policija je podnela prijavu
protiv Tomija Singa za nemoral u javnosti.
Sud je izdao nalog bez kaucije za
hapšenje Tomija Singa.
Pundžabska vlast je osudila ovo... i
zatražila momentalno Tomijevo hapšenje.
Oprosti joj. -Ima da ubijem kuèku! –Ako
šef sazna... –Ne. Ja æu prièati sa njom.
Molim te, oprosti joj. –Brate...
–Opusti se, pusti mene.
lonako šta je ostalo od nje?
Ona je ižvakana kost.
Hajde da je iskomadamo i bacimo.
Ne. Ja æu prièati sa njom. –Ubedi
ih da neæeš ponovo pobeæi. –Neæe.
Gomila klošara!
Drži je pod kontrolom.
Stvarno sam Ijut na tebe.
Dušo, shvati. –Ne možeš sama da se
snaðeš. –Dali znaš kako je herojin skup?
Morala bi da spavaš sa nekim
za novac. –Je I' bi volela to?
Oni æe samo da te iskoriste.
Ali, Sonu te voli, dušo.
Dušo...
Nemoj ponovo da bežiš. Okej?
Sartað! –Doði ovamo! –Vidi.
Neki Virender Sing je iza svega.
–Vlasnik Deue Pharmaceuticals.
Deue Pharmaceuticals je na èelu,
u èije ime...
državni kontrolisani opijum se
distribuira. –Lažna kompanija.
Nema ništa on-line o tome.
–Broj telefona takoðe ne radi.
Ali pogodi šta sam uradila? –Ulogovala
sam se na sajt registar kompanija...
i saznala detalje o vlasniku. –To je
neki Virender Sing iz Havelian sela.
Ko je ovaj Virender Sing?
Mislio sam da æe vlasnik biti
veliki politièar. –Ne znam.
Mogao bi da bude politièka marioneta.
G- ðo...
Sinoæ... –Jesi dobro sad? –Bali, stani.
Pusti me. -Èekaj.
Èetan, drži ga.
Bali, slušaj...
Bali... Bali...
Thorazine, brzo! –Bali?
Stani. Ostavi me ovde.
Na Radio Bollyvvood,
ja sam vaš RJ Ivlanveer.
9 je ujutru. Tomi Sing je u
bekstvu veæ 12 sati. –Bro, Tomi!
Šta se dešava, brate?
Tomi, imaš li predstavu...
Imam puno da ti isprièam. –Šta se desilo?
–Doði sa mnom. -Šta se desilo? –Sedi.
Prvo da se prijavim u hotel. –Moram
da se osvežim. –Nisam jeo od sinoæ.
I tu je devojka koju moram da spasim.
Makar jednom misli na nekog osim na sebe,
klošaru! –Dali znaš gde je moj tata, Tomi?
Strpali su ga u zatvor. –Policija
mora da ga bije pitajuæi gde je Tomi.
Da je do mene, Tomi... –Sam
bih te predao policiji.
Ali ti radi kako hoæeš, od
sad si sam. –I oprosti mi.
Džasi, slušaj. -Ne želim da
slušam. –Nije to što misliš?
Devojka je u velikoj nevolji,
neka herojinska sranje mafija.
Treba nam nešto novca da je oslobodimo.
–Posle toga æu raditi šta god kažeš...
Predaæu se.
Bio si moj heroj. –Kad si došao
iz Londona, igarao sam od sreæe.
‘Moj kul roðak!‘ ‘Moj kul roðak!‘
–Klošar! Sad pogledaj ovog kul roðaka.
GABRUOV tim. –Nosio sam to sa ponosom.
Do ðavola sa tim, klošaru!
Džasi. –Nema Ijubavi u tvom srcu,
samo kokain. –Zapamti to, seronjo!
Slušaj. -Džesi je mrtav. –Tvoj
ujak je mrtav. –Nije to što misliš.
Moramo da je spasemo!
Ponekad se nadrogiram
samo od tvog dodira.
"Devojko, stojim na tvojoj strani, neæu
se mrdnuti ni metar èak i ako umrem. "
"Za tebe, moj beli anðele,
ostavio sam beli prah."
Sakrij me, ne daj da se otkrijem" Za tebe,
moj beli anðele, ostavio sam beli prah.
Sakrij me, ne daj da se otkrijem"
G- dine, stigli smo u Sarhotu.
–Jeli ovo Sarhota? -Da.
Ima jedna devojka, iz tvog
sela. –Koji blok? –Ne znam.
Ime? –Ne znam ni to. –Idioti
me razljutili, rano jutros.
Možda je iz Bihara. –Iz Bihara?
Možda na poljima Karnaila Singa?
Mnogo žena iz Bihara rade tamo.
Pobegla je. –Nije èak ni stvari
ponela. –Sa kim je otišla?
Znaš li nešto? –Nemam pojma,
gospodine. –Bila je tih tip.
Njeno ime? –Imala je èudno ime.
Pušpa, kako je bilo ime hokejašici? –Šta
ja znam? Zvala sam je ptièiji mozak.
Ko je diler ovde?
Seronjo jedan! –Možeš od
mene da uzmeš ako hoæeš.
Dostava je pala. –Prekini!
Šta se desilo? –Naš diler,
Bhandi, je u bolnici.
Njegova banda ga je
prebila zbog lošeg dogovora.
Okej onda, lep dan želim! –Svetog
mi sranja! zar on ne lièi na Tomija?
Aha, bro!
[GABRU]
Zašto bi MD kompanije živeo ovde?
Slušaš li ti? –Hvaljen gospod!
To je lepa kuæa. –Milost boga.
Mobilni ne rade u našem selu.
–Ali ja imam telefon kod kuæe.
Možeš da prièaš sa Virenderom
ako hoæeš. –Ne, dobro je to.
Pošto smo bili u okolini, pomislili smo
da se javimo. –Prošlo je veæ neko vreme.
Šta Viru radi? –Isto.
Vožnja. –Privatan auto?
Da. Sa Amar Pal Singom.
Zet Vira Brara.
Ivlanindera Brara? –Da. –Setio sam se.
Virender je spominjo da su oni kao
familija. –Hej, donesi porodièni album.
Cela familija Vlra Brara je
plesala na venèanju moga sina.
Bilo je toliko mnogo raskoši.
Virender izgleda jako lepo.
–Naravno. –Mi moramo da idemo.
Šta?
Odavde levo.
-Da.
Oh majku ti.
Šta se desilo? –Policija.
Pozdrav. –Šta je? –Kako je sve?
- Sve dobro. –Govorio sam...
Gubite se odavde, prokleti narkomani!
–Gubite se! –Opusti se, hoæeš li.
Šta se desilo momku?
–Mislim da ima napad.
Doktore!
Ne udaraj me više. –Ne. Ne
brini. Budi tih. –Ja sam ti brat.
Tvoj brat je prebijen do srži,
èoveèe. –Znam, bro. Znam.
Ali tu je devojka. –Prvo su
nahranili Ðekija sa mnom. –Slušaj me.
Seronja, izžvakao mi
kosti. –Doðavola slušaj!
Ova devojka iz Bihara što je u nevolji
sa mafijom. –Veoma je važno da je vidim.
Nikad nisam ni za koga ništa
uradio. –Pusti da jednom uradim ovo.
Oslobodiæe me.
Izvini. Slušaj me. –Slušaj me.
Posle dugo vremena,
melodija mi je u glavi.
I to zahvaljujuèi devojci.
–Otkako sam je upoznao,
Nemam potrebu da uzmem
kokain. –Našao sam svoj Modžo.
Znaš modžo, èoveèe.
Vratilo se!
Tomi? -Da. –Tomi. –Ortak.
–Gde je devojka? -Tomi.
Gde je devojka?
Pevaj mi pesmu. –Samo jednu pesmu.
- Ko je unutra? –Ne mogu da pevam ovde.
Oseæao bih se mnogo bolje.
–Reci mi. –Pevaj! Dobro.
Moraæeš onda da mi kažeš! –Naravno.
–Samo jednu pesmu! -Okej, smiri se!
Devojka èije je ime Ijubav,
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Njen nevini šarm,
njena unutrašnja lepota.
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Njeno lice je veènost,
Toplo, kao Marijin zagrljaj.
Sultanpura.
Šta? –Sultanpura.
Uhvati ga. –Ne daj da pobegne.
–Danas te neæu poštedeti.
Devojka èije je ime Ijubav,
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Devojka èije je ime Ijubav,
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Njen nevini šarm,
njena unutrašnja lepota.
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Njeno lice je veènost,
Toplo, kao Marijin zagrljaj.
Njen osmeh rascveta cveæe.
Njen hod izgleda kao pokretna soneta.
Visoka kao èempres u zimu,
Mlada kao pupoljak žara.
Ipak ona zna da oèi govore.
Devojka èije je ime Ijubav,
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Devojka èije je ime Ijubav,
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Njen nevini šarm,
njena unutrašnja lepota.
Ona je izgubljena...
izgubljena... izgubljena.
Gotovo?
Dakle, Èandigar sutra u sedam? –Da.
–Dajmo komsiji za izbore nekoliko dana.
Ako se ništa ne desi, obratiæemo se
medijima. –Ali sigurna sam, uspeæe.
Hvala ti, g-ðo.
Kad god pogledam u ogledalo
da vežem svoj turban...
oseæaæu se manje sramotno.
Okej... ta ta!
G- ðo, èekao sam da bih nešto
rekao... –Zabrljao sam ono veèe.
stvar je ta... ti si tako...
Ti si tako savršena da...
Ta ta!
Sartað. Sartað, èekaj.
Sutra kad završimo...
hoæeš li na kafu sa mnom?
Na kafu?
Došla si èak ovamo
da me pitaš to? –Da.
Okej. –Okej?
Šta se desilo, klinac?
–Nema vode. Žedan sam.
Žedan si? Šta si veèerao?
–Daj mi svoj æup.
Gde si?
Daj meni. –Ovo nije igraèka.
–Neko æe se povrediti.
Daj mi.
Bali...? šta se desilo?
Klinac, hajde da uðemo.
Slušaj me, Bali.
Bali! Pusti me.
-Bali, èekaj!
Klošaru!
Jesi li grijao svoje dupe ovde?
Nisi nikome rekao, zar ne?
–Kako možeš da kažeš to, g-dine?
Tvoj roðak je i moj roðak.
Uredu je... ne nerviraj se.
Tvoj brat, Ðujhar je ovde.
Ima sigurna kuæa u Sultanpuru.
Sakrij se tamo neko vreme.
Ne gubi nadu.
Uredu? –Nopi.
G- dine. –Vodi ga u sigurnu kuæu.
–Ja æu ih obavestiti. Dobro.
Drži joj glavu.
Hajde. –Upali svetlo. -Da, gospodine.
–Napraviæu mesto zloèina ovde.
Ti operi krv napolju. Brzo!
Gde si ti? –Izvini, vozio sam.
Šta se desilo? –Doði u kliniku.
–Bali je napravio haos.
Seronja!
Budi oprezan. Pod je mokar.
Govno jedno!
Danas, veliki broj omladine
Pundžabija su zavisnici od droge.
Mnogo domova ima makar jednog zavisnika.
Gospodine, ako se ova pokvarena
narko-politika ne zaustavi,
Pundžab æe uskoro postati kao Meksiko.
Èuo sam da su Meksikanke veoma
zgodne. –DžLo... Dženifer Lopez.
Takva pozadina može se naci samo
u Meksiku, ili u Pundžabu.
Stvarno?
-Zar ne? –Šta?
Trebao si makar moje
ime da držiš van liste.
I moje je tu.
Kao klinjova braæa, nije nas bilo
sramota da pokažemo kite.
Ja sam ti našao ovaj posao.
I pomogao ti da ga zadržiš.
I ti si me izdao zbog te kuèke?
Nije stvar u tebi i meni.
Onda oko èega je?
Pundžaba. –Seronjo, misliš
da Pundžab pripada tvom ocu?
Seronja! –Sine... –Prekasno
je za spas sada...
zemlja je suva, a deca su drogirana.
Dobro jutro, dušo. –Loš
èaj za... –Šta radiš?
Ej... ne pucaj.
Tamo je pas. –Ovuda.
Budi oprezna.
Hej ti... devojko!
Makar mi reci svoje ime.
Ima još...
Dali masakar u Sultanpuru vodi do
konzerve crva? –Šta je u tom dosiju...
da je nateralo Pundžabsku
vlast na akciju?
Istraga je pokrenuta
protiv Ivlandera Brara.
Molim medije da ne
uvlaèe moju porodicu u ovo.
Zašto spekulirati umešanost moje
porodice? –G- dine... g-dine!
Tomi, kako si? –Neka bude.
Nedostajem ti.
I ti si zauzet u zatvoru?
‘Vreme je ludo veèeras. '
Šta je ovo zeleno?
Donesi mi jogurt.
I ja je ne razumem. –Zapamti,
brat pre Ijubavnika. Okej?
Pita kako se zoveš.
Meri Džejn. –Eh? –Moja voljena?
Momci! Zove se Meri Džejn. –Ne tvoja
Džejn. Moja Džejn, moja Meri Džejn.
Meri Džejn, moja voljena!
–Meri Džejn, moja voljena!
Isprièao si se?
Roðen izmeðu pet blagoslovljenih reka.
Udisao u ovu zemlju, naša domovina.
Brate, nemoj da pevaš van ritma sad.
Bog nas gleda odozgo.
Ali mi zemljani smo izgubljeni
u sopstvenom transu.
Zato, ispitaj svoju savest...
Zaviri u njeno ogledalo.
Znaj ovo, veènu istinu.
Njegova veènost je u svakom biæu.
Voli je, slavi je!
To je esencija našeg postojanja.
Pazite jedni na druge.
–Traži put pravednosti.
Voljena majka èeka otvorenog zagrljaja
Hajde da oteramo zlo koje je povredilo
našu zemlju. –Hajde da isteramo demona.
Vrati se kuæi, sad!
Nemoj da te ove suze prave slabiæem.
Obeæaj zakletvu svojoj zemlji.
Zato, ispitaj svoju savest...
Zaviri u njeno ogledalo.
Znaj ovo, veènu istinu.
Njegova veènost je u svakom biæu.
Voli je, slavi je!
To je esencija našeg postojanja.
Prevod obradila ivanna...
Preuzeto sa www.titlovi.com